1.<br>
```python
print("Max Wolfram")
```
2.<br>
mit einem #<br>
3.<br>
2/3=0,666 & 2//3=0 -> Sie geben verschiedene Antworten, da / ganz nornal teilt. Im Gegensatz dazu teilt // und rundet dann das Ergebins auf eine ganze Zahl.<br>
4.<br>
pi = 3.14<br>
5.<br>
Der Code funktioniert nicht, da die Groß und Kleinschreibung nicht beachtet wurde<br>
6.<br>
area_of_rectangle<br>
7.<br>
Erlaubt in Python sind: apple, Apple, APPLE, Apple2, account_number, accountNumber, pi, PI, fred, Fred, GreatBigVariable, greatBigVariable, great_big_variable, x2x<br>
8.<br>
Der Code funktioniert nicht, da man die Zahl definieren muss, bevor man sie anzeigen lässt<br>
9.<br>
Um pi als Zahl darzustellen muss man float nicht schreiben -> float muss man dann benutzen, wenn man eine numerische Eingabe des Nutzers erwartet, um zum Beispiel damit zu rechnen<br>
10.<br>
Das Programm könnte noch vereinfacht werden, da pi unnötig mit 2 Zeilen definiert wurde (besser: pi=3.14). Außerdem könnte man die Rechnung ohne Variable in die Print-Klammer schreiben<br>
11.<br>
Falsch ist, das zu viele Klammern ohne Sinn verwendet wurden<br>
12.<br>
Der Fehler liegt darin, das man um eine Zahl mit einer Klammer zu multiplizieren das * Zeichen dazwischen setzen muss<br>
13.<br>
Der Fehler ist, das input und float vertauscht wurden<br>
14.<br>
Ja alle dieser Zeilen geben den selben Wert aus, da in Python Leerzeichen keinen direkten einfluss auf den Code haben allerdings ist es besser, wenn man die Zweite Variante verwendet<br>
15.<br>
Eine Konstante beschreibt einen Wert der sich im laufe der Anwendung nicht ändert<br>
16.<br>
Konstanten werden groß geschrieben<br>
17.<br>
```python
print("Strings in Python sind entweder von \' oder \" umgeben.")
print('Beide Zeichen haben die selbe Ausgabe. Die unterschiedlichen Zeichen werden häufig verwendet, wenn man das andere Zeichen in einer String bereits verwendet hat')
```
18.<br>
```python
print("Hier sehen sie eine double quote: \" Außerdem beginne ich \neine neue Zeile")
```
19.<br>
ja<br>
20.<br>
Weil um die Summe keine Klammer gesetzt wurde<br>
21.<br>
Operator in Python sind die Rechenzeichen<br>
22.<br>
3<br>
23.<br>
```python
user_name=input("Enter your Name: ")
```
24.<br>
```python
value=int(input("Enter you age: "))
print(value)
```