1.<br>
10110<br>
2.<br>
341661<br>
3.<br>
37C5<br>
4.<br>
1, 2, 4, 8, 16<br>
5.<br>
Ein compiler wandelt den vom Anwender geschriebenen Code in machinecode um<br>
6.<br>
Der source code ist der Code den der Programmierer geschrieben hat<br>
7.<br>
Die machine language stellt durch binäre Zahlen, Anweisungen und Daten dar<br>
8.<br>
Ein System, bei dem durch Nullen und Einsen, Anweisungen und Daten dargestellt werden wird first generation language genannt<br>
9.<br>
Jeder Befehl verwendete eine Mnemonik und ein Compiler ändert die Mnemonik in Zahlen, die die Befehle darstellten. Das wird dann als Second Generation Language bezeichnet<br>
10.<br>
Sprachen der 3. Generation verwenden einen Compiler. Der Compiler nimmt den Source Code und wandelt ihn Maschinencode um. Der Programmierer führt dann den Maschinencode aus<br>
11.<br>
Interpreter sehen sich den Quellcode an und interpretieren ihn in Maschinencode um. Außerdem können dieselben Programme auf Windows-, Mac- und Unix-Computern ausgeführt werden (Compiler wandelt Aussage für Aussage um)<br>
12.<br>
https://www.geeksforgeeks.org/top-10-programming-languages-to-learn-in-2022/ -> 1. Javascript, 2. Python, 3. Go<br>
13.<br>
https://www.accenture.com/de-de/careers/jobsearch?jk=Developer,%20Entwickler&sb=0&pg=2&is_rj=0&gclid=EAIaIQobChMIiNDe3q_9-gIVF4bVCh0X2gcREAAYAiAAEgL1svD_BwE&gclsrc=aw.ds&vw=1 -> SQL, Python, Java ,JavaScript, HTML, ...<br>
14.<br>
Syntax -> Reihe von Regeln, die definieren, wie ein Python-Programm geschrieben und interpretiert wird / Semantik -> beschreibt Parameter und Ergebnisse<br>
15.<br>
selbstgebautes Arduinoauto -> Hardware: besteht aus einem Arduinomainboard, einem Distanzmesser und 2 Motoren -> Software: Die softwareläuft über Python und checkt über den Sensor, wie viel Platz nach vorne ist. Wenn genug Platz nach vorne ist, fährt das Auto geradeaus. Wenn zu wenig Platz nach vorne ist dreht sich das Auto automatisch in eine andere Richtung und fährt weiter