1.<br>
In der ersten Zeile fehlt am Ende die Klammer zu.<br>
2.<br>
```python
number = float (input("Bitte geben Sie ihre Zahl an: "))
if number > 0:
    print("Die Zahl ist positiv.")
elif number < 0:
    print("Die Zahl ist negativ")
else:
    print("Die Zahl ist Null.")
```
3.<br>
```python
number = float (input("Bitte geben Sie ihre Zahl an: "))
if number >= -10 and number <= 10:
    print("Erflog")
else:
    print("Misserfolg")
```
4.<br>
Der Fehler ist, das einem die Antwortmöglichkeiten erst nach der Eingabe der Lösung angezeigt werden. <br>
5.<br>
Um das Programm zum laufen zu kriegen muss man das doppelte == zu einem einfachen = machen, da in diesem Fall sonst keine Variable definiert wird. Außerdem muss man das >= zu einem > machen, da Null nicht direkt als eine positive Zahl anzusehen ist.<br>
6.<br>
In der 2. Zeile fehlt das doppelte ==, in der 2. Zeile fehlt der Doppelpunkt am Ende und der Input wird nicht als Zahl definiert<br>
7.<br>
In der 2. Zeile muss man answer statt a schreiben, in der 4. Zeile fehlt der Doppelpunkt hinter dem else, in der 4. Zeile das else darf nicht eingerückt sein und in der 2. Zeile muss das doppelte == gesetzt werden<br>
8.<br>
vor dem "Glad" muss man auch noch mal x == schreiben<br>
9.<br>
ich denke:<br>
x= 5<br>
y= False<br>
z= True<br>
Buzz<br>
Die Antwort ist:<br>
x= 5<br>
y= False<br>
z= True<br>
Buzz <br>
-> richtig erkannt<br>
10.<br>
ich denke der Code wird true, false, true, false, false, true, false, false, true, false, true ausgeben -> richtig erkannt<br>
11.<br>
ich denke der Code wird true, false, true, true, false, false, false, true, false ausgeben -> 5. Ausgabe eigentlich richtig/letzte Ausgabe eigentlich nicht möglich<br>
12.<br>
In der 9., 11., 13. Zeile muss man die doppelten == setzen, in der 9., 11., 13. Zeile muss man um die Buchstaben A,B,C " " setzen, in der 9., 11., 13. Zeile muss man statt else if -> elif schreiben<br>