1.<br>
Die x-Koordinaten funktionieren genauso wie die des kartesischen Koordinatensystems. Aber die y-Koordinaten sind vertauscht (+ statt -). -> Deckt unteren rechten Quadranten ab -> negative Koordinaten -> außerhalb der Anzeige / Punkte und Objekte, die über die Fläche des erstellten Fensters hinaus gehen werden ebenfalls nicht angezeigt.<br>
2.<br>
```python
import pygame 
pygame.init()
```
3.<br>
Jedes Element von RGB ist eine Zahl zwischen 0 und 255. 0 bedeutet, dass keine Farbe vorhanden ist. 255 bedeutet, dass die volle Intensität der Farbe gefordert wird. Die Farben werden additiv kombiniert -> alle 3 Farben angegeben -> Farbe auf dem Monitor weiß.<br>
4.<br>
Da sich die Grundfarben nicht ändern sind sie Konstanten und werden groß geschrieben. Dahingegen kann man bespielsweise aber auch Farbennamen verwenden die sich ändern können(wenn man etwas ein wenig dunkler oder heller haben möchte)<br>
5.<br>
Diese Anweisung legt die Größe des Fensters fest.<br>
6.<br>
Diese loop Prüft auf Eingaben des Users<br>
7.<br>
Wird verwendet, um anzugeben, wie schnell der Bildschirm aktualisiert wird<br>
8.<br>
Zeichnet eine Linie auf dem Bildschirm durch "screen", die grün ist durch "GREEN" und von den Koordinaten(0, 0) bis zu den Koordinaten(100, 100) geht. Außerdem ist sie 5 Pixel breit.<br>
9.<br>
```python
y_offset = 0 
while y_offset < 100: 
    pygame.draw.line(screen,RED,[0,10+y_offset],[100,110+y_offset],5) 
    y_offset = y_offset + 10
```
10.<br>
Sobald man die "width" auf 0 setzt oder sie nicht angibt wird das Rechteck ausgefüllt<br>
11<br>
(20,20)beschreibt den Ursprung des Rechtecks, in dem die Ellipse gezeichnet wird. (250,100)beschreibt die Höhe und Breite des Rechtecks in dem die Ellipse gezeichnet wird.<br>
12.<br>
Es enthält Start- und Endwinkel für den zu zeichnenden Bogen und die Winkel sind im Bogenmaß angegeben.<br>
13.<br>
1.Schriftart festlegen (font = pygame.font.SysFont('Schriftart', Schriftgröße, Wenn fett geschrieben dann: True, Wenn kursiv geschrieben dann: True)) / 2. Bild des Textes erstekllen (text = schrift.render("Text der gezeigt werden soll", Wenn die Schrift "anti-aliased" sein soll dann: True, (Farbe der Schrift)))/ 3. Bild des Textes an bestimmter Position anzeigen (screen.blit(text, [Position des Textes]))<br>
14.<br>
Das ist notwendig, damit man die Schriftart in der gesamten Datei verwenden kann und nicht immer neu definieren muss<br>
15.<br>
Das Polygon ist zwischen den Eckpunkten: (50,100),(0,200),(200,200),(100,50) aufgespannt<br>
16.<br>
Updated das Fenster mit dem was man gezeichnet hat<br>
17.<br>
schließt das Fenster von pygame<br>
18. <br>
```python
pygame.draw.circle(screen, (226, 0, 116), (100,100), 100)
```