1.<br>
Ich denke der Witz dahinter soll sein das man nach diesem Vorsatz rekursion gar nicht verstehen kann, da man sonst in eine endlose Schleife fallen würde.(Vermutung)<br>
2.<br>
Wenn sich 2 Spiegel gegenüberstehen, dann ist das Spiegelbild, welches sie sich gegenseitig zuwerfen reursiv, da es immerwieder das selbe Bild ist.(Vermutung)<br>
3.<br>
Indem man beim Verkauf von Waren im Namen eines Unternehmens in einem System, bei dem jeder Teilnehmer eine Provision auf seinen Verkauf und auf die Verkäufe aller von ihnen geworbenen Teilnehmer erhält, spricht man bei diesem System von einem rekursiven Aufbau, da jeder in diesem System weitere Leute werben kann, die für ihn sachen verkaufen. (vergleichbar mit Schneeballsystem)<br>
4.<br>
Im Minesweeperspiel kann man Rekursion verwenden, um alle angrenzenden Felder transparent zu machen wenn man auf ein leeres Feld trifft. Hierbei werden, wenn das ausgewählte Feld leer ist, die umliegenden 8 Felder geprüft. Wenn welche der geprüften Felder auch leer sind werden diese ebenfalls transparent gemacht. Außerdem wird von den neu erkannten Feldern aus auch genau die gleiche Vorgehensweise verwendet um zu prüfen, ob ob dieses neue leere Feld auch leere Felder um sich hat. Dieser Vorgang wird dann so lange wiederholt, bis keine neuen leeren Felder mehr gefunden werden.<br>
5.<br>
Wenn es darum geht aus einem Labyrinth heraus zu kommen muss man sich einfach nur immer an einer Wand entlang bewegen. das bedeutet das man beispielsweise immer der rechten Wand folgt indem man immer wenn es geht rechts abbiegt und nur links geht wenn man nicht mehr nach rechts oder geradeaus gehen kann (Linkskurve / Sackgasse). Somit folgt man einer Wand und wird immer den ausweg finden. (diese Methode funktioniert auch mit der linken Wand)<br>
6.<br>
kann ich nicht öffnen
7.<br>
```python
def f(n):
    if n==1:
        a=6
    elif n>1:
        a=0.5*f(n-1)+4
    return a
for i in range(1,11):
    print(f(i))
```
8.<br>
```python
def f(n):
    if n<=2:
        a=1
    elif n>2:
        a=f(n-1)+f(n-2)
    return a
for i in range(1,11):
    print(f(i))
```